Заболеваемость дисметаболической нефропатией в Ивановской области по обращаемости в ОКБ
0.03 на 1000 детей в возрасте от 3 до 15 лет

0 на 1000 детей городского населения в возрасте от 3 до 15 лет

0 на 1000 детей сельского населения в возрасте от 3 до 15 лет

0 на 1000 детей г. Иваново в возрасте от 0 до 15 лет

0 на 1000 детей г. Иваново в возрасте от 0 до 18 лет

0 на 1000 детей первой зоны водоснабжения ОНВС-1 г. Иваново в возрасте от 0 до 18 лет

0 на 1000 детей второй зоны водоснабжения ОНВС-2 г. Иваново в возрасте от 0 до 18 лет

Различие частоты заболеваемости городского и сельского детского населения
 Pearson's Chi-squared test NaN

Различие частоты заболеваемости детей г. Иваново в зависимости от источника водоснабжения
 Pearson's Chi-squared test NaN